=> Discoduroderoer
Página principal: https://www.discoduroderoer.es/

-> Ejercicios/Desktop/Java - Enlace: https://www.discoduroderoer.es/ejercicios-propuestos-y-resueltos-basicos-java/

# Ejercicios Propuestos Y Resueltos Básicos Java

Ejercicio 1:
Declara dos variables numéricas (con el valor que desees), muestra por 
consola la suma, resta, multiplicación, división y módulo (resto de la división).

Ejercicio 2:
Declara 2 variables numéricas (con el valor que desees), he indica cual es mayor 
de los dos. Si son iguales indicarlo también. Ves cambiando los valores para 
comprobar que funciona.

Ejercicio 3:
Declara un String que contenga tu nombre, después muestra un mensaje de bienvenida 
por consola. Por ejemplo: si introduzco «Fernando», me aparezca «Bienvenido Fernando».

Ejercicio 4:
Modifica la aplicación anterior, para que nos pida el nombre que queremos introducir 
(recuerda usar JOptionPane).

Ejercicio 5:
Haz una aplicación que calcule el área de un círculo(pi*R^2). El radio se pedirá por 
teclado (recuerda pasar de String a double con Double.parseDouble). Usa la constante 
PI y el método pow de Math.

Ejercicio 6:
Lee un número por teclado e indica si es divisible entre 2 (resto = 0). Si no lo es, 
también debemos indicarlo.