-> Fernando Berzal
Página principal: https://elvex.ugr.es/index.html

Programación en C - Enlace: http://elvex.ugr.es/decsai/c/

# Introducción a la programación

Ejercicio 11:
Un banco recibe todos los días del Banco Mundial una lista de cómo está el 
cambio de las divisas del mundo respecto del dólar americano (USD). Diseñar 
un algoritmo que, a partir de una cantidad de dólares que deseamos comprar, nos 
devuelva la cantidad en euros (y en pesetas) que nos costarían esos dólares. 
Suponga que el banco obtiene en el cambio un tanto por ciento variable de beneficios.
