=> Fernando Berzal
Página principal: https://elvex.ugr.es/index.html

-> Programación en C - Enlace: http://elvex.ugr.es/decsai/c/

# Introducción a la programación

Ejercicio 3:
Traduzca las siguientes fórmulas a expresiones escritas en C, declarando para 
ello las variables que considere necesarias:
a. F = (9/5)C + 32
b. f(x,y) = (1 + (x^2)/y)/((x^3)/(1+y))

Ejercicio 11:
Un banco recibe todos los días del Banco Mundial una lista de cómo está el 
cambio de las divisas del mundo respecto del dólar americano (USD). Diseñar 
un algoritmo que, a partir de una cantidad de dólares que deseamos comprar, nos 
devuelva la cantidad en euros (y en pesetas) que nos costarían esos dólares. 
Suponga que el banco obtiene en el cambio un tanto por ciento variable de beneficios.
NOTA: 1 euro = 166.386 pesetas

Ejercicio 12:
Diseñar un programa que lea los coeficientes de un polinomio de segundo grado 
ax^2 + bx + c = 0 y calcule las raíces del mismo (reales o complejas). El programa 
debe responder de forma adecuada en los distintos casos en que el polinomio sea de 
grado inferior a dos.