=> Aprender con Alf
Página principal: https://aprendeconalf.es/

-> Ejercicios de Programación con Python - Enlace: https://aprendeconalf.es/docencia/python/ejercicios/

# Tipos de Datos Simples

Ejercicio 1:
Escribir un programa que muestre por pantalla la cadena ¡Hola Mundo!.

Ejercicio 2:
Escribir un programa que almacene la cadena ¡Hola Mundo! en una variable 
y luego muestre por pantalla el contenido de la variable.

Ejercicio 3:
Escribir un programa que pregunte el nombre del usuario en la consola y 
después de que el usuario lo introduzca muestre por pantalla la cadena 
¡Hola <nombre>!, donde <nombre> es el nombre que el usuario haya introducido.