=> Aprender con Alf
Página principal: https://aprendeconalf.es/

-> Ejercicios de Programación con Python - Enlace: https://aprendeconalf.es/docencia/python/ejercicios/

# Tipos de Datos Simples

Ejercicio 1:
Escribir un programa que muestre por pantalla la cadena ¡Hola Mundo!.

Ejercicio 2:
Escribir un programa que almacene la cadena ¡Hola Mundo! en una variable 
y luego muestre por pantalla el contenido de la variable.

Ejercicio 3:
Escribir un programa que pregunte el nombre del usuario en la consola y 
después de que el usuario lo introduzca muestre por pantalla la cadena 
¡Hola <nombre>!, donde <nombre> es el nombre que el usuario haya introducido.

Ejercicio 4:
Escribir un programa que muestre por pantalla el resultado de la siguiente 
operación aritmética ((3+2)/(2.5))^2.

Ejercicio 5:
Escribir un programa que pregunte al usuario por el número de horas trabajadas 
y el coste por hora. Después debe mostrar por pantalla la paga que le corresponde.

Ejercicio 6:
Escribir un programa que lea un entero positivo, n, introducido por el usuario y 
después muestre en pantalla la suma de todos los enteros desde 1 hasta n. La suma 
de los n primeros enteros positivos puede ser calculada de la siguiente forma: 
suma = n(n+1)/2